 الله ما عجبني. كاي الرمل تعال بارح. اسكت بركة متعيدة بابك نضم
 الصحون. ايه يا مرة وش كاين عشاء? العشاء كالعادة الرمل. الرمل.
 وعلش ما طيبتيش حاجة ودخها ولا ما طيبتيش للا انا عارفش اسامي
 تعامل اكلته وداخرين. ولا ما طيبتيش رمل. ايه بس هذا وش قلت
 لك طيبت الرمل الرمل. اه صافي كنتي اه ما كيش تمديلي سبايب باش
 نضربك. هادي ما انت فاهموش عليها. كاي فبالي بلي عجبك كل حال على
 بال. ايه وانت يا ولد. مراهو لو اسمو. لو اسمو هاولي كاني حطيتو
 الهيها. اوه الاخر. مرة الاخر مرة. الاخر الاخر انا موجدو هاولي
 كلها هنا. هكذا اه. والعفايس. العفايس مين حطيتهم العفايس?
 العفايس. بابا اقول لياك حيب تضربني انا وجد روحي تبدأ تضرب.
 شنون تضربك ما كاش قاعة منها هادي? اياه اكلاب السليب ديالي
 تعباطمان. وشنو هادا تعباطمان? والله غير تاعي. ايه بصح شكون
 شو يا هوليك? براهمي. انا شريت هوليك. اروح تلعب معي.
 اه والله غرب ووزيت عايت انا راح درقت. تعشيت
