 ما رأيك في هذا الطابلو؟
 تقعش بيها الحاجة اكتر صنف الحشيش وفن الله ما حد ما يحل بك رقب الحاجة نمدلك نصيحة انت اياه وسمك دي جا وسمك؟
 اسمي اليوماندو دي سي بيرو دا فينتي
 اه معليش انا نعيدلك الحاجة ناس لو كتحب الجيحة وتحب العناء انا واحد لكون حبط فكتيك طول نلقا مرضامين دي لحاجة تلقى اكس بواندين لرجع بس كنحب الحاجة ديال عليها ما تندمش واحد دي تفاعل ارسم تشيط مرضام ارسم
 بيها الحاجة لبلون دات كامل فلورب ترسم لي فهد هادي زيدلها شوية شعر الله هنا دوك تخرج من الطابلو وتقبض تكو صحتك او فخروبه
 هاني خايفو كو نضرب طلع تحت الطابلو نقاها ضربات لوكات وتقاشر ووف دباك يشمه
 الحاجة ركعيش فطال يعاني مشي في الصخب لا تباشي تديسيني اليهاد
 هنبي انت لي بلي ما تعبش الفن هادي نسميها الموناليزا
 وشنو هادي الموناليزا؟
 هادي مو الهودا
 الهليبا
 غيب الدلال هاي اسم
 والله غيب الهبي وكلمة ديسيني تهاش تحب ندلك ديديكاس من تحت
 اوه هان مكاله دلاني ديديكاس نوالو كيسكسو كالي يوم انا عافت ما تعافني
