 مرحبا ربي يحفظكم ان شاء الله. انا اشترككم هذي تاع
 اخوي راح يبيع فيها. بيشو ساسو سينك مازوت. اه سيفر هات لي
 سيفر. سيفر. ايه سيفر. قول قول. ايه حواس اللي انا يمرك في
 غرضك موتورها. ايه الموتور وباطوش. هذي كوميرسيال ولا اه
 هذي مش ساعة تقول كوميرسيال او شل هي اذي. كوميرسيال ولا شل هي
 عمم. ايه كوميرسيال ايه. هذي ما يشتاق نقل هذي ما يشتاق نقل.
 هذي مش تعنقل هذي دور الجيل مش نقل. وكوميرسيال. هذي راح
 كوميرسيال. اه خاوتي وحبابي الزينين. هذا راح اخوي راح يبيع
 فيها. قال لك اللي مهتم. يبيعوا بدله. اه رويدات موتور وباطا
 سيسبونسيو الله يبارك اللهم صلي على هابي. الداخل الثاني هاي
 لله يبارك. هذي فيها محرك مازوت. والسامش راح ضربها فوق راسي.
 اقصر بيعلم روبرك رحمة الله اول. كلمتين وقصوا هدانين. كشما
 سوموكم كشما اعطاكم كشما قالوك. قال لك يا فتاح يا رزاق ما زال
 ما ساموناش اللي مهتم بالامر. عيطلنا عليها سيفر. وره ده
 الرقم شايف. سيفر ستة اربعة او خمسين. سيفر ستة اربعة
