 اجتماعية فوق اجتماعية اخرى.
 امم.
 لذلك.
 اه.
 زعمها عمليا خطوات عمليا.
 اه لازمتلك.
 لازمتلك اصلا الانسان تبلي واحدة من المهارات اللي لازم تكون عندك انك انت اصلا تكون مرتاح انك تقعد مع راسك برك وحدك.
 اوه هذه ديجا صعيبة بزيب بزيب بزيب.
 اكزاكتليمون لانو انا وش نقول نقول الناس وش يجرهم يبقاوا مع ذاك الانفيرومون لانو عنده هو الخوف من الوحدة.
 بزيف الناس راهوك يتشالنج كبير انك تقعد مع روحك ومتدير والو.
 انا انسف قليك.
 وعلاش وعلاش زيش لما.
 انا انسف قليك.
 عفواك وش هني حاب اني حاب تفهمني كيفاش تقدر تريح بوحدك.
 اه.
 عفواك بني صح هديا يعني.
 هدي ها.
 صفت الناس ما بقاش يريح بوحدهم.
 هدوم مش بغين يريحوا وحدهم خلاص بس كهذه هي الاترانسفورماشيون.
 صح ولا لا لا هي لا في ايطار.
 خطر انت متقدش تروح من جروب ا لجروب ب ما بين عاشتين وظوحات طفي تليفون على هذو والاخرين يستقبلوك.
 خطر الخرين ثاني مو مش وجدين باش يستقبلوك.
 صح انت بني ازباليهم هيدكلي يهربتين منو بالاخرين.
 اكزاكتلمون.
 تازي ازباليهم رك داخيل.
 اشتركوا في القناة
