 سأعطيك هذا منذ البداية
 هل لديك نتيجة لتحقيق الموضوع؟
 عندما كنت أعمل في الجزائر
 أصبحت الكثير من الناس تأتي للموضوع
 ويقولون لي هكذا
 ويقولون لي كيف سوف نمده؟
 ويقولون لي كيف سوف ننتهي؟
 ويقولون لي كيف سوف ننتهي؟
 ويقولون لي كيف سوف ننتهي يا صالح؟
 ويقولون لي أنا
 لا أملك نتيجة
 هل تريد أن ننتهي بمئة آلاف دولار؟
 والريليبر كبير يستطيع تحقيق الموضوع بمئة آلاف دولار
 كيف يمكنك أن تقول أنك لا تستطيع أن تنتهي بمئة آلاف دولار؟
 هذا يعتبر مستقل
 إذا أتيت اليوم إلى إيدي يحيى
 وقلت له أنني أتيت لك
 المنطقة المتحدة كاملة
 وقلت لك
 40% من قدرة التحقيق
 وكل يديو من أجل تحقيق الموضوع
 يخرج لك من أجل تحقيق الموضوع
 قد قدعتك السوارت
 صحيح
 يقول لك أنه يجب أن تستمعك في الأول
 أجل في الأول ولكن إذا كنت تستمع
 إذا تستمعت قد قدعتك السوارت
 أه تستطيع أن تتفلمي أطلق ولم
