 انت ما تنجح شنور ما متفرح. شوف اذا خليتها عندك هيتموت. كيفاش
 تفالديها مع الناس لازم تفتحها لازم تحكيها. كاين حاجات بالك كاين
 حاجات مش هتقاسمها مع الناس. بس احكي كيفاش تفالدي الفكرة بلا
 ما تقاسم مع الناس. انا كل واحد يقول لي احبيت ان اقترح لك فكرة
 بصحة نشوفها يزيتي وش نقوله ما تجينيش. ما تجينيش. ما تجينيش.
 لازم لك دايما نتاع لازم لك لازم لك تروح تدراه مع ماكسيموم
 بتاع الناس. وهنا اياه. اذا كنت سمعني افتح قوس في واحد ناخد
 مواليها جبنا ما يسمى بخيطاب النواية. خيطاب النواية هو ورقة
 اه يعبر من خلالها الزبون محتمل تاعت باللي كتوجد اه نسخة قابلة
 للتطبيق.
 انا نشري عليك هل تقيس اه بالمشافهة عن الناس.
