 في ياسير في عام ٢٠١٦ مثلاً
 لا يجب أن يكون هناك أي مثال أولى من الطرواب
 أن تجد تنمية البروتفوليو
 تجد تنمية البروتفوليو إكسبونونسيالية
 عند شركة أو أخرى تلحق الإكسبونونسيالية
 كما أنهم ما زالوا مباراة
 الآن أعتقد أنه سيكون لديهم المزيد
 هذا ذكرى حديثاً عن المستثمرين
 نعود إلى البروتفوليو
 الآن يستنى نهارة الطرطق ونهارة البنس
 ستدخل دخول جديد
 ستدخل دخول طروازية مستثمر
 طروازية أخرى
 ستدخل طروازية أخرى
 ستقوم بإستناد طروازية أخرى
 إن شاء الله سنبيعها لك
 فهمتني؟
 الضوك على ذلك في مرحلة أولية
 عندما بدأت الحكاية أو شاهدتها
 قلت لك: "تقدر أن تبدلوا ملياراً"
 أنا لا أشكر بالضوك في الزراحة
 على أنهم يبدلوا ملياراً في مرحلة أولية
 مثلاً
 إيدياشن
 إيدياشن يبدلون ملياراً
 نقدر، لماذا نقدر؟
 لأن الشركة ليس لديها قيمة
 مستحيل ليس لديها قيمة
 ماذا؟ لا أريد القيمة
 لا يوجد شيء من القيمة عندك
 إذا كنت قادرة
