 ما حاجات ما عندناش وعندو كمبيوتر وانا عندي كمبيوتر بالخلف دينا نشوفو روحنا هكذاك
 انك شغل فريمو اعطتني احبيت الانترنترناريال ما هذك الديفيد باش شوف حاجات صغار قادرين يقدرين يأثروا فيك
 انا اثر فيها بزاف وعليها قلتك فيه غاراج بدعو وبدعو خدموش دارو خدمو الروفيسيل مكا لا مستثمر لا مكا والو
 السيليكون فالي للموديل قريب للموديل الجزائري العادي يعني موديل تعب بزنس عادي طافت بروغرامي بروغرامي روجيسال ورحت بيعو
 دونك من ثمك دخلنا بدينا نبروغرامو ونبيعو بدات المقاولاتية تانا بعدا بدينا نخدم واحد البرودوي شوية كبير على شوية كبير وشوية معقد
 وما عندوش بلاستو لانو هذك الوقت سي عبدالرحيم عباك ما كانوش دي ميتودولوجي كي مالين ستارتاب ولا ده
 دي سي بليني تنظر امبريلشيب ولا سميت ابريكي الماناجمنت العادي يا جست دو ايت اصدم.
 امم.
 دونك صحاب ستارتاب صحاب ستارتاب كانو في جست دو ايت.
 ورانو شمان سنة هنا تقريبا؟
 اه دولار لت دو ميل كترون ديزناف دو ميل.
 امم.
 دونك يا تستعمل ماناجمنت عبلا فوركاست فلاننج لاو يا تصدم برك صحاب صحاب ستارتاب كل وقت كانت تصدم برك.
 امم.
 دونك اصدمنا.
 في الثلاث سنين الاربعين احنا ندفلوب واحدة العبساوي اسمها مايسرو شو داتا اناليتيكس في بلاد ما زل ما فيهش داتا.
