 و عندما تتعرض لشريطة قليلة و لا تتعرض لها ، يمكنك أن تحصل على راتبات قليلة.
 و يجب أن تتعرض لها و نعود لها و نقوم بذلك.
 قبل أن تتعرض لها ، يجب أن ندخل الضمن للإيكوميرس ،
 بدون أن نضع الفائدة الكبيرة ،
 يجب أن ندخل الإيكوميرس و ندخل ،
 و ندخل بطريقة تقريبية ، لكي نكبر 10 ملايين بأقل ضرر ممكن.
 جميل ، تسمى روح ندخل الفيلييت.
 ليس فقط الفيلييت ، أعطيك مثال في الفيلييت ،
 نقدم بطريقة ، و ماذا نفعل؟
 مثلاً ، كيف نقدم بطريقة صغيرة؟
 هذا معروف على كل حال.
 قد حضرنا ذلك ، أننا نعرف كيف نخدم البيانات بشوبيفاي و ووردبراس ،
 هناك آلاف من الإيكوميرسون ،
 هناك منصات موجودة ،
 حتى إذا كانت المنصة موجودة ،
 و لم نجعلنا نخدم البيانات للناس ،
 هناك من يقول لك ،
 الحمد لله ، ما زال الناس يرون معلوماتك ،
 و يقول لك ، أخويا ، الحمد لله ، باكت لقليل العدس.
 هكذا ، هناك أشخاص ،
 يذهبون إلى التجارة الكلاسيكية الذين لا يعرفون ماذا ،
