 نقوم بإعادة المقاطعات والتقديم الفيديو للمشاهدين
 ونقسم المشاهدين، كما قلت في الفيديو الماضي
 ونقوم بتقديم المشاهدين
 وعندما يكون لدينا مجموعة كبيرة، نقوم بتقديم المشاهدين بقيمة صغيرة
 ننسى أن نخلطها في التقديم، نقوم بإعادة المشاهدين بسبعة دولار
 أو حتى عشرة دولار
 الآن نقوم بإعادة المشاهدين بسبعة دولار
 إذا كان لدينا عشرة دولار، سنقوم بإعادة المشاهدين بسبعة ألف في اليوم
 يتعودوا يشوفوا دفعوا يتعودوا.
 نقدر في خمسة واربعين يوم نريد تاركيتي معهم غير بعشرة دولار ولا سبعة دولار.
 ولكن اوديونس اكبر زيد ما نطلعوه في البلد.
 هو اشتراك في بعض البرندات اللي يدير احنا نقوله الكاك تكلفات حياس الزبون.
 انا قال صرف معليش صرف زوج دولار باعت هذا البرودي.
 بصح التجربة نديرها معه رائعة ومتفوقة بخيط يشفى اليها.
 نعم، نحن في الزفانية نحن في مورة
 نعم، نحن لدينا تجربة كبيرة في الزفان
