 ما نفتخرش بها لأنه ما كانش منافسة بس كي الناس ممكن هاد العدد رح يقولك
 بالك عدد اكزاجيري ما وش يفتخر ناس ليه تخدم فيسبوك اتس كي يحطوا
 الاورو كي يحط مئة اورو يجيب مئة يضربها في في في في عشرة مئة
 اورو تجيب لك الف كومنت وحنا كنا نصرفوا بالك خمسين ستين بس كي ما
 عندناش لا كاباسيتي وما عندناش لبروسيس باش نزيدو سكيليو كتر سبب
 المشكل ما كانش في عدد الطالبية كان في كيفاش نشري وتدورت على
 ما كانش يسمح لنا باش نبيعو كي ما نحبو احنا بس كي كان السوق
 فارغ. الطلب كاين. طلب كبير. طلب كبير ولكن البروسيس ما زال ما
 تبناش ذاك البروسيس ليستوعب الطلب هذا. اكزاكتامون. تيلي شرجيو
 الايميل تعالى. تيلي شرجيو الفيشي تعالى تعالى ايميل ميفر. ننتجريوها.
 عند في البشيت تسمى بليكسال بكو بلوس كنا نخدمو بليكسال. ونبعتو
 اين فيشي اكسال. اللي كي بتاع الشركات التواصيل هادك. ليه
 ونور إكسبرس
