 او لا نكمل فيها. يصوني الى التليفون. تاك تاك واحد
 دوسيه تاع سبونسورينج كنت دافعه وصفيت. طيرين انطاق. شايف? هاي طولي
 دوسيه تاع سبونسورينج تاع البلاتفورماك. شايف? ها. هاي طولي
 قالوا لي ووالا. الدوسيه تاعك جاهز. انا انسيت كامل ملي كان يدافع.
 دو شيك تاعك سباني الجاي وجد روحة دي. انا نحكي على شيك تاع سبعمليون دي.
 انا راك فاهم. سما شغل. تنوض الحالة. تنوض الحالة اخويا العزيز.
 سافي بليزي اخويا. كما كان الحال كملت فيها. خلاص لو قد دخلوا
 دراهم سماع سباحتي. اه. اه. اه. اه. اه. اه. اه. اه. اه. ومن تم سما
 شغل. شغل ما انقذبش عليك. تم كان شغل فيراش باب. بس كمن جهة
 الاجنس يالي كانت تشبورتي لاستارتاب. ومبعدها ديك في بين
 الى وقتها الاستارتاب يالي ولتشبورتي بس كولا جينيريس. ملقينا
 البيزنس مودل اللي كان آآ اللي كان خاص نارك. شكرا.
