 يريد أن تكون لديك شيء جديد يضعه أمامك
 يقول لي أنك لديك قناة تسويقية جديدة لأشخاص تعرفك
 ومدام أن تقوم بإعادتها يقول لي أنها 10 ألاف
 يريد أن تحصل على شيء مميز
 يريد أن تكون قادرا على أكثر من ما تتذكره في فيسبوك وكل شيء
 يريد أن تتذكر شيئا آخر
 هل تعلم لماذا؟
 الناس الذين يريدون أن يعملوا بإيكوميس
 ويتصرفون آلاف الدولارات في اليوم
 لكي تتحولوا
 هل تتذكر أن هناك % من الناس الذين يريدون أن يتصرفون 100 دولارات في اليوم؟
 30 دولارات ذهبت لأشخاص
 ورأى أنه من المؤكد أنه يعني أنه لديه مناعة
 خائفة قليلا
 خائفة من أن يجده في الدراهم
 ويقول لي أنه يريد أن يفعل شيئا أخرى
 ترميهم
 تصرف عليهم الدراهم
 لذلك بطريقة أخرى تعمل على محتوياتك
 تفكر بأنهم غدوة أو غير غدوة
 أو يدفع لك إصدارية أكثر
 يوجد أكثر
 هل ترى بالعقل؟
 هذا ما يتحدثون عنه في الماركتنغ
 يسمى "الكونسيدراسيون"
 يقول لك أنه يعرفك
 يقول لي أنه يعرفك
 ثم ينظر إليك أنك فرصة
 هل ترى أكثر من ذلك؟
 وهنا يا أخواني العزيز
 هل يمكنك أن تشاهد
