 الأشخاص الذين لا يملكون شرع أسماء
 أنا الذي لم أستطع أن أخلص الأعمال حتى أن أخلص أشخاصي
 هل ترى هذه الأمور جميلة؟
 هذه الأمور مرضية لهم
 إنه ضروري جداً
 أن يخدم أشخاصهم أو يرسل لهم أعمال لا ينتهون في الوقت
 هل ترى ما سأقوله؟
 أتذكر إنساناً صغيراً
 أرى أنه يريد أن يدخل الضمان
 أرى أنه يريد أن يدفع ماركتينج
 صحيح، لماذا نتحدث عن الضمان؟
 لا، أرى أنه يدخل
 الضمان يدفع ماركتينج
 ما هي القناة التي ستدفع لهم الضمان اليوم؟
 أرى من خلف الكاميرا
 في 10 أو 30 دقائق أشياء صغيرة
 ما هي القناة التي ستدفع لهم؟
 حبيبي، الضمان مات
 و الوقت غفله جاهز
 و الإمبارات مغلقة
 و كل شيء يمكن أن تبيعه باستخدام خاصتك
 ماذا هذا يعني؟
 يمكنك أن ترى القناة نصف فارغ
 و يمكنك أن ترى القناة نصف معمار
 عندما تكون في الصحراء، يمكنك أن ترى نصف معمار
 في هذه الفيديو التي تريد أن ترى نصف معمار
 ما هي معناتها؟
 معناتها الدولة فرغت لك الصوت
