 في الخارج في الإمارات، دارها غيصامو، ما كانش دارها من قبل
 ونظن أنه أنا 100% باللي شافها عندي
 لأنه هاد الفيديو جاب توقيت مليون ونص مشاهدة
 -دونك شافوها بزاف في الخارج -وما كانت يعنيها ردت؟
 -أسكو هيك الإيديا عجبتهم؟ -طبعاً طبعاً عجبتهم بزاف
 كانوا يجووا ماماً دي فامي، كانوا عندي 4 فوتوي دي بلانشيما
 يجووا دي فامي يلي يحز زوج مع مرتو ومع الأولاد ديالو
 يديرو بلانشيما مع بعض ورامي شوفو في الفيلم ليه رام حبيبينو
 وطبعاً لصالة دي بلانشيما لازم كونو كاري
 كانت توفر عليك كامل معايير النظافة
 هديها أول شيء يعني كي تدخل نغلفو كامل الو باسيون
 عندك تانيك أن أسبيراتور دي صاليف لازم يكون كاين
 ويون أسيستونت تكون حاضرة معاه واقفة عليه
 كامل معايير النظافة متواجدة في هاديك لصالة
 إنت دي كارة أوفك بخيزن على ليه؟
 لليه غزو سوسيو وعندك قاعدة جماعيرية كبيرة
 وفلاكلينيك تعاك تعمل ديجا مع الزنفليونسو
 الزنفليونسو غادوك
