 يأتي معظمهم وانا اعطيهم صورة سيئة على الافئانسة. يقولون لهم اقوموا بمشاركة او اقترح. يقولون لي لا. يقولون لي لا دكتور لا مشكلة نقوم بمشاركة الفيديو كما تحبون. يكون العمل ملح ولكن ينفع. يعني هم كناس يريدون ان يكون العمل جيد. ولكن هناك بعض طبعا.
 عندما يتابعك يقول لك انه يفضل عمله. يعني يقول لك نقوم بمشاركة الافئانسة.
 بالطبع لن ننتهي في حياتي اذا لم ننتهي او لا. يقولون لك عمل او عمل. هذا امر عادي يعني امر طبيعي.
 ولكن الاختيار ليس انا اخترتهم. يعني ليس انا اعطيتهم او انا اخترتهم. هم يتوجهون للعيادة بمحو ارادتهم.
 الافئانسة معظمهم اصدقائي.
 يعني عندما يختارون العيادة يأتون.
