 عائلتها يعيشها الحمد لله يعني يعني من جانب المادي أوفر لي كل شيء.
 ثالث شيء يمزج بين ريادة الأعمال التي هي داخلها في الشخصية كشخص وبين الطب.
 هذا أهم شيء لأنه أنا شغل عندي في الشخصية يملكون صغير وأنا شغل عندي شخصيات إصبري أنتروبرونر.
 إصبري أنتروبرونر هذا أهم شيء لأنه مشي كامل الناس عندهم الأمر نحاول مع صحابي نقولهم لماذا مديوش هذا المشتر ولماذا مديوش.
 لا يستطيعون مجرد طبيب أسنان يأتي مشي طبيب أسنان يعني أي شخص يأتي يريد أن يعمل عنده أو أخشيتة وغيرها يجب أن يكون عنده هذا الاسبخي داخل أسنان لأنه سوف يرى أنك سوف تجري كل شيء.
 يجب أن لا تخاف من الشك لا تخاف لا تخاف تحاول وتصدم وتسيء لكي تستطيع النجاح.
 لذلك قلت لك أبدي لي ماذا قال لي أعود لسؤالتك الأبدي لي ماذا قال لي قال لي مستحيل تقدر تقدر تنجح وتطبيب أسنان مشي تنجح ولكن وفق حدود بتحلمش بهذا بزاف.
 بس صار لك صدمة قلت له.
