 فعي فيها كل شيء. من ذلك كانوا يزيدوا لي ما كتبش. ما من ذاك يعطوا لي
 ثلاثمية أولا. من الأفراد كان ميتين ألف. ميتين ألف هذه كان فيها
 عندي بيس من معسكر لسيدي بلعباس كان كنز ميل. وزيد لها من العجون
 ستة سيدي بلعباس اللا سيتي. دي ميل. اسمها فانت سان ميل. وديري
 روتور. ما الفانت ساكن فالفانت ساكن خمسين. خمسين ألف تبقى مئة
 خمسين ألف سمانة. مئة خمسين ألف سمانة ديري نحيي منها الماء. ما
 فاردوا ما تاع السمانة لازم. ديزوي ميل. قولي فان ميل. مش نحول
 حساب حساب يجينا سهل. تبقى مئة وثلاثين ألف. مئة وثلاثين ألف
 عنا في البداية تعالوا أسبوع شو ما زي ما درتوا آلو. عنا بالسبت.
 وعنا شوارب الخميس. آآ كنت ناكل في الريستو. ما ما ما ناكلش كل
 يوم. سكعم بوسيب تاكل كل يوم. وكي ما تعجبنيش ما أكله ما ناكلش
 شو. وكنت ندي معي مضار. سما ندي قاطو. ندي حفيز مضار طيب هم
 ملتمة. سما ما شغل ما كنتش نقعد جيعا. آآ نورمال آلاز. آآ كي ما
 كش تعجبني الماكلا كي ما قلت لك ما ناكلش ولا كان ملتمة ثاني كما
 ماكلا رخيصة. شغلت لك الحامي اللي هي قارنتيتها. تيك استقام
 رخيصة كسابة. دارا هم شغل. اسكو تخلعت وتبدلت حياتك ديركت?
 بدي تتصرف. ولا ستي بدي تتكلمي تروح اكلمي اروح اكلمي اروح. آآ
