 فكتب لي في الرسالة أو في خطة التعديل، كتب لي "فريلانس"
 كنت أتساءل ما هو "فريلانس" هذا؟
 أنا أعرف الموقع، فلسطة "ووب فريلانس" أو ذلك الزرق الخاص ب"فريلانس"
 وعلى أولئك الذين يقومون بعمل حصة دي سيرفيس وكامل
 مما لا يوجد على أولئك الذين يقومون بعمل تقنية اسمه "فريلانس"
 على أولئك الذين يسمونه هكذا
 ثم شرحت وعرفت ما الذي كنت أفعله هو "فريلانس"
 على سبيل المثال، لكي نقول لك "أنا لم أحاول التعليق على "فريلانس"، لكنني خلت به
 ثم أضع رأيي، كما ترون منذ البداية
 نفس الإجابة التي جاءت لك من قبل
 أنا دائما أضع رأيي في هذه الوضع
 لأنني بسرعة لا أجب، بسرعة لا أجب
 لا أستطيع معرفة الموضوع، أنا أريد أن أكون في موقف
 وإن لم أحكم الموضوع من جميع الجانبات، أتكلم
 وهذه الرياكسة للقالة
 هي أنه يجب أن نمتاز ضمان هذا بطريقة أو بأخرى
 هل ذهبت لك أم أراد ذهب لك أم أراد ذهب لك؟
 في الأول والأثنين والأثنين والأثنين والأثنين والأثنين، لم أذهب لها
 فقدمت لك أمك وقررت ذهبك؟
 نعم، وكانت الأبواب تجاوزها
 كيف أصبحت تأخذ الفكرة أن تذهب؟
 أرسلت له أن أعمل لك بطريقة أو بطريقة أخرى؟
 كان لدينا مشروع مختلف للمدرسة المدرسة الثانية
 وكان عليك العمل بطريقة أو بطريقة أخرى
