 عندما تكون لديك بداية صحيحة، يجب أن تتبع من جهة تقاردي هذي الـ path أو هذي الـ quest
 هذه من جهة، من جهة أخرى يجب أن تتفكر ماذا لديك؟
 داركم، صحتك، دينك، الناس الذين يعملون لديك يجب أن لا تنسوا أن تكون أمانة لديك
 عندما ترى أن ما خدمتك أو عملتك هو سبب رزق في أشخاص أخرى
 هذا الذي سيتمد لك موتيفاسون أن تعمل أكثر
 ثم اجعل موتيفاسونك بعيداً عن الـ cash
 أنا لا أحب الـ cash
 يجب أن تضع لديك مليار قدامي، يجب أن تقول لي "هذا كم؟"
 باطل لا يتعامل معي بأي شيء، لا يعتبر لي أي شيء
 الآن لا أحب الـ cash
 الـ cash كأنه concept
 أحب الـ cash لأنه يأتيني من شيء أدرته
 لكي أعود للتطوير من هذه الأشياء التي أقوم بها فقط
 لكي أشتري بها عفايس لي
 أشتري عفايس لدارنا، أشتري عفايس لمن يعاونوني
 أشتري بهم مناصب شغل الناس وحدهم الآخرين
 لكن الـ cash كأنه الـ cash
 يجب أن تقول لي "هذا كم مليار؟"
 لا تقوم بعمل بيزنسك، لا تتصرف بشأن دارك
 لا تعمل بشأن الناس وحدهم الآخرين
 أعطيه روحك، بالقلب بارد لا تقوم بعمله
 صحيح، أريد أن أعطيك قطعة
