 في البداية كان مكازان صغير وفتحنا مكازان كبير عنده واحد العام هكذا
 - لم يكن لديك مكازان صغير؟ - لم يكن لديك مكازان صغير، كان لدي مكازان صغير وهو الذي بدأت به
 ومن ثم في واحد الواحد الواحد هكذا فتحنا مكازان كبير
 فقط قدامه
 ومن ثم رأيت بلايين مكازان في نفس المنزل
 لم يكن لديه مكازان صغير
 أرادت أن أضع مكازان صغير في نفس المنزل
 من خلال المكازان الصغير يأتي مكازان صغير واحد
 ما هي المعايير التي ترى بها وكيف تتعامل مع مكازان صغير؟
 - الكريتار - لماذا؟
 أول شيء، مكازان صغير
 لأن مكازان صغير مهما كانوا يتدوسون
 والدرجة التي تلحقونها
 والمكازان الصغير التي تلحقونها
 لا يحدث بينكم أبداً
 - نحن نتحدث عن نظام - صحيح
 مثلاً، ماذا يحدث؟ ماذا يحدث؟
 يتضرب المكازان الصغير أو لا يتضربه؟
 أنت تعرف روحك باليولد فعلياً
