 ماذا سنفعل؟ ماذا يوجد؟ ماذا لا يوجد؟
 ذهبت إلى الوحة التكنيزيان في برج البحري
 قال لي: هذا لا يتسقم
 قلت له: خلاص ماذا تفعل؟
 قال لي: ماذا تفعل؟
 قال لي: قلت له: افعل مني
 أعطاني 900 ألف
 قلت له: الله يربح
 بعد PC 900 ألف؟
 بـ 900 ألف
 سمحونا أن قدرنا لكم هذه الحلقة
 لكن وجدنا لكم شيء مختلف
 كما تعلمون فلونتلي هو الراعي الرسمي لتعلم بودكاست
 وفلونتلي هي منصة لتعلم لغات
 وفي هذه السيزون قررنا أن نربح واحد منكم في كل حلقة من بودكاست
 لكن كيف؟
 طيلة هذه الحلقة في أوقات مختلفة
 سيخرجون حروف هنا
 هذه الحروف التي ستكون لديها بودكاست
 ستكون بها كلمة معينة باللغة الإنجليزية
 ومن أول فيكم بودكاست
 ومن أول يرسل لنا هذه الكلمة في حلقاتنا الإنستغرام
 سيخرجون هنا
 والثانية ستصيبها في البيو
 سيربح فورماثيون باطل أو شواء
 النبو الذي تحبه
 اللغة التي تحبه
 والوقت الذي تحبه
 هل تحب قراءتك أم لا في الصيف؟
 هل تحب أم لا؟
 هذا هو حد موفق للجميع
 ونعود للحلقة الثانية
 هذا هو ديركتورا
 تقريبا تسعمائة آلاف
 ولكن الآن لا أعتقد أنه سيقوم ببيعه
 لأنه
