 دخلت في هاد الودومن ووقتش دخلت فيه
 وعليها زعم هاد الودومن بالضبط ومشي حاجة واحدة واخرى
 وشنية زعم حكايتك؟
 صراحة
 الرسم الكبير كان نتيجة نشوفها أنا
 مشي كبداية
 بس كي بديت بPC واحد
 مشي كتعبير مجازي ولا صراحة بديت كPC واحد
 ومن بعد تصرف ضرائم هداك الPC
 ومن بعد تولي بلاكسيس واربرك ومن بعد تعود تلم
 ومن بعد تزيد PC واحدة واخر
 ومن بعد تزوج الPC وثلاثة وخمسة وعشرة
 وحتيش بديت تأكدها بس ما PC واحدة كيفش؟ كيفش كانت الحكاية؟
 شوف أنا كنت بالك مد ميل دي ست كنت نقرأ ونخدم
 مد ميل دي ست كنت نبيع الAPC
 وندخل الوحدة البيت جي هكذا نلحق الوحدة البيت جي
 ونعود نحبط بس ما كنت نلحق الـ 30 مليون باريكزونت
 كانت عندي عقدة تاع 30 مليون
 بس ما نلحق الـ 30 مليون نروح لدوباي
 نصرف قعدة رحمي ما تجيني هاديك تعا..
 ماكوش تعافكش تجيني درهم
