 عريق شوية ضراء هم وخديني الراح والله غيري أعطيك صحة ياه وادل بيرو حاج اطلع في راحك
 أقدرين عودوني ونقول له زدنا سبقنا له هادل نتعيد البييرو مدحن في المستقبل في المدحف
 وحنا عزنا واحد صورة لأباكم
 ما هذا؟
 أيها! شو باكبرة؟
 وش مو حكتي فياكتي فياكتي فياكتشارجاتي شو باكبرة وشيقتل؟
 والله غير هادل ما يشارجيتها بساوش بيكتعير وش بيكتخلط؟
 ألشت لي هقداموه والله غيرتشوبة كبرة ونحق هوليك والله غيرتشوبة كبرة؟
 ونحقنا؟
 لحقنا؟
 والله غير وصلنا اخلاص موه
 اوه السعيد لما فيها الحافية كحل كحل لا كحل
 شو بغير حق غير حق غير حق غير حق غير حق غير حق
 مهلوين ميسيا؟
 مويبي ينسيه شوف الرفدة دياليو شوف لي وقفة شو
 وش رايكو؟
 قدامي انا وصلت لما كنت تعرفي باني انت هو اللي واللي تقابلني؟
 كان راق عادنا فالعص الحاجة على الكراحة لحياتي
 شو شو شو شو ما تحلب حتى؟
