 الاخضار هنا ايه ايه ايه الكرسة ايه ايه ايه ايه ايه ايها ايه ايه ايه ايه ايه ايه ايه ايه ايه ايه ايه ايه ايه ايه ايه ايه ايه ايه ايه ايه ايه ايه ايه ايه ايه ايه ايه ايه ايه ايه ايه ايه ايه ايه ايه ايه ايه ايه ايه ايه ايه ايه ايه ايه ايه ايه ايه ايه ايه ايه ايه ايه ايه ايه ايه ايه ايه ايه ايه ايه ايه
 قلت لكم لا يريد أن يكون هناك شخص أو كادي. حس يبدل هذه الخدمة. هذه لم تساعدني. أنا إنسان. هي فيتري. قال لك الحوص على الحوجة فيتري. قال لك هذه لم تساعدني. عندي الله يبارك ثلاثين شنطي. نحوص. هي عطالة نمروية. هذا مرهب. عودة سكرة الباب. افتع لكي موضع. ايوة. ها. لولها الداخل حامرة.
 ممبر نسكتب
