 مرحبا ربي يحفظكم ان شاء الله. وانا اجدكم هذي تاع خوية راي بيع فيها.
 بيشو ساسو سينك مازوت. اه صفر هاتلي صفر. ايه صفر. ايه صفر.
 قول ايه ايه حاوس اللان يمروك في غرضك موتورها. ايه الموتور
 بباداوش. هذي كوميرسيال ولا اه. هذي مسته تقول كوميرسيال
 هذي ماش تاع نقل هذي ماش تاع نقل هذي دورجين مش نقل. وكوميرسيال
 هذي رها كوميرسيال. اه خوتي واحبابي زينين. هذا رها خوية راي بيع فيها.
 قال لك اللي محتمر. يبيعوا يبدله. اه رويدات موتور ببادا سيسبونسي والله
 يبارك اللهم صلي الهبي. الداخل ثاني هاي للله يبارك. هذي فيها
 محرك مزوط. والسام شراء ضربها فوق راسي. اقصر لعني مروبرك رحمة
 الول. كلمتين وقصوا هدانين. كاش ما ساوموكم كاش معطاوكم كاش ما
 قالوه. قال لك يا فتاح يا رزاق مزال ما ساموناش اللي مهتم بالامر
 يا اي طنع عليها سفر. واره ذا الرقم شاهد. سفر ستة ارب او خمسين. سفر ستة ارب
