 ميديا. بعدها من كتحل السوشيال ميديا سير شو انستاغرام. اش كي يبالك؟
 الاكستريم. كي يبالك واحد طيفل ناجح ولا مليونير عنده 16 عام.
 ادي عنده 18 عام. ادي عنده 21 عام شرط طاربه ومو.
 واد الشرع مكينش. ادي شي كي يشكل واحد في المليون.
 ولكلنا فطردنا اننا كينين ثلاثة المليونة الناس. هي ثلاثة المليون.
 طلعوا لنا فيهم ثلاثة. هم يطلعوا لدوك ثلاثة الانستاغرام.
 وما يبرسطدتني. اقول لهم احنا 16 عام درنا الفلوس.
 هدي يحس دوك تنص داك الاخر داك ثلاثة المليون كاملة.
 هدي صحابوا مراه داك ووسطوا انظر. لان اللي فاشل ما كيدواش.
 للأسف. ما يمكنش واحد مثلا جاشي واحد يقول لك.
 انا كنقرأ في سي زيام ولا كنقرأ في الباك.
 انت واحد ما يتسوق لي. هدي يقول لا اخوان انا كنقرأ في الباك.
 نراجع باش نجيب الباك بنقطة مزيانة دي دولو الناس بحالكو. ولكن اللي قلليه واحد. قلليه الاكستريم. انا راني في الباك عيان لاني درت ميلين زوف دولار زو كادا دي قولوا اه. اديركزو معاه. ومن الله دي بنواحد. اديركزو معاه. ومن الله دي بنواحد. اديركزو معاه.
