 من تدوك هادي من بديت
 ما عندكش البروفوف كونسبت
 أنا كي كنت نخدم في الجزائر
 الناس بزاف تجي تحط لي سيفي تدخل يدير الكاكا
 يدير الكاكا
 انتو ما شحال تمدوا؟
 يقولوا كفاش شحال نمدوا؟
 يقول لي شحال تخلصوا؟
 يقولوا كفاش شحال نخلصوا؟
 يقول لي شحال تخلصوا صالح؟
 يقولوا انا ما عنديش ليميت
 تبغي نخلصك مئة الف دولار
 وريلي بركب اللي قادر تجيب لباراتك مئة الف دولار
 احنا ما عنديش ليميت
 نتايا لي وش قادر تخلص؟
 كفاش يقول لك انا وش قادر نخلص؟
 انت لي وش قادر تخلص فالتيران؟
 هذا تمد فالر
 انا لو كان نجي اليوم عند ايدي يحيى
 ونقول له انا نجد لك
 الكل سنتر كامل
 ونجيب لك
 40% تاع CONVERSION RATE
 وكل يدي ودي يزعب سيرون
 تلع لك العو في الأيكس
 قطعتك سوارت
 صح؟
 كان دوزن تستي معك في الأول
 ولكن لو كان يتاستي
 الى تستي سلقتها ادعك سوارت
 صح ولا لا؟
 تستي تلتاك في المئة الفوليوم في الأول
