 اجتماعية فوقها اجتماعية اخرى
 زعمها عمليا خطوات عملية
 لازمتلك
 لازمتلك اصلا الانسان تبلي
 واحدة من المهارات اللي لازم تكون عندك
 انك انت اصلا تكون مرتاح
 انك تقعد مع رأس كبرك وحدك
 هذي ديجا صعيبة بزيب
 لانه انا وش نقول
 نقول الناس وش يجرهم
 يبقاوا مع ذاك
 لانه عنده هو الخوف من الوحدة
 بزيب الناس راه وكي تشارنش كبير
 إنك تقعد مع روحك ومتدير وارب.
 أنا نصف.
 وعلاش وعلاش.
 أنا نصف قليك.
 عباك وشاني حابة. أنا حابة فهمني كيفاش تقدر تريح بوحدك.
 أحبك باللي صح هادية يعني.
 هادية يعني.
 هادية يعني.
 هادية يعني.
 هادية يعني.
 هادية يعني.
 هادية يعني.
 هادية يعني.
 هادية يعني.
 خلاص بسكو هذه هي الترانسفورماتيون.
 صح ولا لا لا لا.
 في إيطار خطر عندما تقلش تروح من جروب.
 ما بين عشيتين وضوحات في تليفون على هادو.
 والأخرين يستقبلوك.
 خطر الأخرين ثانية ومشو أجدين بشي يستقبلوك.
 صح.
 انت بلزبال لهم هاداك اللي هربتي من النوبل والأخرين.
 اكزاكت لهمون.
 انت بلزبال لهم هاداك اللي هربتي من النوبل والأخرين.
 طارك مع الأخرين.
 ايه.
