 نطلب منك معدل الاحتفاظ. معدل الاحتفاظ وكذا كذا. والفي نصمه يكون
 در لي بلانينج. در لي بري فيزيون. در لي كذا. جيم لي بيزنس بلان.
 نعم لك كأنك شركة يا اخوة. نعم لك كأنك شركة كلاسيك. ولازم
 راش. قبل رك فتاعلو. رك تبيفوتي. رك تبدل. على بيها الاستثمار في
 الحلقات اللولين. نقول لهم المستثمر غير ما كلها تريح تلعبها معها.
 وتقول انا عندي فالوريزاسيو عندي فالوريزاسيو. ما عندك
 ولو. تاب باور بوينت عندك فالوريزاسيو. خارج من ايدياشن.
 يجي لعندك يقول لي ما يشيخ فوص الايدياشن. ولا يجيك فوص الايدياشن.
 أعطني مغير أعطيك دي بورز. ثم نعطي له مليار. لانه المستثمر في
 استثمر في الارلي ستيج. ما يشوفش قيمة الارلي ستيج. يشوفش حال لازم
 لها دراهم بشي تلحق المرحلة الجاية. وهل السوق الجزائري راح ونناضش لدرجة انه واحد يدخل الارلي ستيج.
