 عندما تتلقى مجموعة مجموعة في ميساج، ستكون هناك مشكلة أنه ينقصوا لك الميساج وليس يجبون لك الميساج بزاف وتبعزوك حبات كل يوم.
 وعندما يتجبون لك مجموعة في تارغوتي، نحن نعمل برود، يجب لك أودينس جديدة ويبعتون لك ألف مئات الميساج ويشروزوك بركة، يقعد في نفس الحلقة المفرقة، لماذا؟
 وعندما يتجبون لك ميساج وليس يجبون لك، وليس يجبون لك ميساج وليس يجبون لك بعد ما قصرته.
 بعد ما قصرته.
 في الموقع أراه يقتل يشوف كل الحق في أطو كارت أو في أطو كارت أو في أطو كارت؟
 وليس يجبون لك ميساج.
 يعني هنا البيكسل تغذى، بينما لا يوجد تغذية.
 بارك الله فيك، بارك الله.
 على أبيها كريا، بدأت ملك ماركت بلايس،
 وعود دارها سياها في الماركت بلايس،
 يجبون لك، يقول لك: عاوني، يقول لي: كون بعتلوه، كون ما بعتلوش؟
 لي بيع في الماركت بلايس، ونبعك دركة في الميساج، وش لازمك تدير أنت؟
