 يجب أن يقوم بعمل شهرية ويعمل شهرية ويعمل شهرية ويعمل شهرية ويعمل شهرية ويعمل شهرية ويعمل شهرية.
 لذلك هنا يدخل يحوث باستخدامة.
 باستخدامة هنا يجب أن يجب أن يحوث فيها منتجات يحوث لا يوجد نفسه.
 لكن يحب أن يخير لنفسه يكبر قليلاً علىه.
 لأنهم يتعلمون ويجبون تتعلمون ويجبون الترقل الذي يذهب فيها.
 يعني لا يجب أن يخير أي شيء.
 يكتشفها.
 طائعاً كما اكتشفنا الناس كامل، اكتشفتها مع الوقت، الناس عن الرياضة،
 مدبينا يدخل في دينيش، مدام هو وراه يتستي،
 برك طريقته في كل نيش اللي يحوث فيها، بليفيلترو كل شيء في البلاتفورم أو في التجارة كلاسيكية،
 يحاول يلقى دائم المنتج لا يبيع فيه الناس في الانترنت،
 كما حكينا على المميزات على المنتج،
 كما قلنا المدة الزوانية المناسبة، قبل الصيف، قبل الاشتاء،
 بلك البروديوتر يمشي قبل الارونتراي سكولر،
 بلكي عنده دراري صغار من،
