 في جوجل أطس في جوجل أطس في يوتيوب شرط مش محل بين لك
 شعب لازم دخول جوجل أطس باش تسيكسوني الباسموهاده اكتبا بالعقلية
 يجيب ما نشو قولك هما شغول باسع ليه ميجيب
 يخو هنا نبال لسكايلينج في الماركتينج تشانلز تاعك
 تسكيلي بالبيت أطس تشانلز تسمى فيسبوك ايستاغرامك
 وشما انتها سكايلينج طلع الوليم تاع طلابيات
 كنت تضع 10 فيسبوك أو 5 من نزج منها أو 3 منها.
 لا تستطيع أن تضع فيها ثلاثة.
 ساحة سكيلي في الماركتينج هنا في البيت تشانلز تضع سكيلي في الماركتينج في البيت تشانلز تضع سكيلي في كونسير أو سكيلي في كانال أخر.
 ستضع بها 30 منها و ستضع بها 40 منها و ستضع بها بعض المحتوى و ستضع سكيلي.
 ستضع بها عقلية تخذ شعبك.
 أننا جنان نعمل هيج بعتونا بزاف كلمات ليحطوهم جزء بشي يخلعوا دلعي صغارك فهم.
