 جوز معي الباك نحن لغة إسلامية، تبكي في إسلامية؟ قلت لنا كيف أشتك؟ إسلامية تبكي في عامات كيف أعتمد تغمي؟
 لا نبكي تانا نحن بكي في الباك، نحن بكي في الباك، بالصح مشكلة هو أنه كان ناس يحبس قلبهم يموتوا عجل الباك،
 - نضخمين بزاق. - أرغب كل حيات ماشي الباك. أنا أقول لكم من الدوكة. الباكة من بعدها صح يبقى إنجاز شباب.
 تتفكرة هنا للدوكة ما شوفوا مرة عامين ما زالني نفتخر به. وما زالني كين تفكرة دي كلهتان نفرح بزاف نفرح.
 بالصح الحيات ماشي باك. الناس بزاف نجحة بلا الباك وناس بزاف نجحة بباك عشرة وناس بزاف نجحة بباك خمستاش وناس بزاف نجحة بباك ثمنتاش.
 و بزاف ناس مانجحة بثمنتاش وبالعشرة وبالأوالو نونك ما كش قاعدة كين انو إحنا نديروا اللي علينا نسعاو و ندعي وربي يكتب لنا اللي فيها خير لنا.
 هادي هي. أنا قبل بك هذه نصيحة نصيحة لهم قبل يغيزوا لتطع الباك ومن من قبل قاعد ندعي يا ربي اللي فيها خير ليا هادي هي.
 أنا راضي بكل بأي حاجة يكتبها يا ربي إذا ربي شاف لي الخير أنه نجيل لولا كامل نجيل لولا.
