 المجال الطبي. تربح امرين رئيسيين. الاول عندك اجانب سيح اجانب.
 الهدف الرئيسي هو ما هو؟ هم يجوه باش يخدموا اثنان ديالهم ولا لمجال
 طبي ما في اي تخصص اخر. تاني شي راح تكون في اصغيرة ما راح تكون في
 اكبيرة يعني تقدر تسيطر عليهم. تقدر توفر لهم اه اه بان سيربيس.
 مش كي ما يجوك اجانب بزاف. اه تالت حاجة راح تربح دو زونة. راح يجو يديرون
 لك اشهار في المجال الطبي بتاع البلد ديالك. ثاني شي راح يديرون لك
 مع اشهار عن السياحة في البلد تاعك. لانو كانت عندي ما منيدي باش
 نديروا دي كولابوراسيون مع دي زاجونس دي فاياج لما لا بعد ما
 يخرجوا من العيادة في المساء في ذلك الفترة الزمنية عشرية يدوهم دي زاجونس
 يديرون لهم انتو غني على ال جي الاماكين الجميلة تاع الجي ولا تاع
 وها ولا تاع مختلف الولايات الوطن. وهذا الشي راح تربح راح تربح سياحة
 وسياحة طبيعية. يعني لانو كانت تربح سياحة و سياحة طبيعية. يعني
