 فيها كل شيء. من ذلك كان يزيده لي ما كتب فيها. من ذلك يعطي لي ثلاثمية أولا. من الأفريج كان مئتين ألف.
 مئتين ألف هذه كان فيها عندي بوس من عسكر السيدة بالعباس. كان كنز ميل. وزيد لها من العجنس
 السيدة بالعباس للاسيتي. دي ميل. اسمه 25 ميل. وديري الروتور. ما الفينتسانك
 من الفينتسانك خمسين. خمسين ألف تبقى مئة وخمسين ألف تبقى مئة وخمسين ألف
 مائة وثمانة. مائة وثمانة وثمانة لدينا نحيي منها الماء.
 فاردو مائة وثمانة لازم.
 ديزوين مائة وثمانة.
 ليس نحو الحساب يجينا سهل.
 تبقى مائة وثلاثين ألف.
 مائة وثلاثين ألف لدينا في البداية الأسبوع.
 ما زي مدر توالي.
 لدينا بالسبت.
 ونشعور بالخميس.
 كنت ناكل فريس طويل.
 لا ناكل كل يوم.
 سكان بوصيب تأكل كل يوم.
 كنت لا تعجبني ماكلة لا أكل.
 كنت ندي معي مدار.
 ندي قاط وندي حفز مدار نطيب وملتمه.
 ما شغل ما كنت نقول جيئا نورمال.
 كما كنت تعجبني الماكلة كما قلت لك ما أكل.
 أو كان لتمان ثاني كما أكل رخيصة.
 أكل حامي اللي هي قارنطيطة.
 تتقام رخيصة كسابة.
 كيف تدخل درهم شغل.
 كيف تخلعت وتبدلت حياتك ديراكت.
 بدت تصرف.
 أو تتكلمت روح كلمة روح يدحو كلمة روح
 كسقسي صاحبي
