 الناس في ود كنس
 نذهب لهم كنت نسكن في قاوت شرقي
 نذهب لهم نتلقى بهم في قاوت شرقي
 نبيع لهم ونلمشوا دراهم ونلميت
 نعاود نولي تما في هذه 8 أو 10 أيام
 نعاود نولي للصوق بعد ذلك دراهم
 نعاود نزيد نشريه ويا رايحة
 تما لي أونبان نريباري
 ولي مريباري هكذا نشري له شارجور
 ونشري له كارطب ونعاود نبيعه
 وننقه كنت ننقف قدام الدار
 كنت نجيبه بلانجات
 كنت نعاود نفتح الوالكلافي
 وكما كنت نعرفه على لاب توب
 كنت نفتح الوالكلافي
 الأول خطران نفتح الوالكلافي نقله
 حاجة الوحيدة التي سعتني هي يوتيوب
 لا نبغى نعرف تكنيسية اللي زعمة
 قال يوريه لي
 كيف تدخلت في الريزو؟
 هل يمكن أن الناس يبيعوا الوالكين في الريزو
 يعني دفعاتك تدخل أو كابر؟
 في الريزو شوف
 لكن شكيت مع الول ما كنت توري وجهك
 ما كنت نوريه
 كيف تدخلت في الريزو؟
 وأن الوالكين يبيعوا البيسي
 يسعبوا لك البيسي على الوالك على الكاركتيريستيك
 الريزو هذي هي
 أنت رجع توري وجهك
