 مرحبا بكم في مرحبا بكم في مرحبا بكم في مرحبا.
 مرحبا بكم في مرحبا بكم في مرحبا.
 مرحبا بكم في مرحبا بكم في مرحبا.
 مرحبا بكم في مرحبا بكم في مرحبا بكم في مرحبا.
 مرحبا بكم في مرحبا بكم في مرحبا.
 مرحبا بكم في مرحبا بكم في مرحبا بكم في مرحبا.
 تحكم? بس عمي يا بنتي ولا ميحكموني. حدث نحن حدث. انا عن
 بنتي انا نسمعتك.
 طالما تبقى شكل ترى هتبدل ليسا وعيش عشان تيبابك. ايه بس كو
 لساني جامع يحضر معك يا اختى. دو كان معنى. انا شاكت شو فاستي
 امورك دي الوطن انا نجوز لكم في قاعة واحد. اقسم بالله انا
 سبحان الله رب العظيم اشتكي اختى. اما ما ايضا الله ما احكى
 عليك اختى. سبحان الله رب العظيم اوه. لا اله الا محمد رسول الله.
 انا لوليتي غيروني. لا اله الا محمد رسول الله. هتسمع اختى. انا
 انا سمعت حدوك شبه بوعوة تبقى معي بش مقدر نتاهمه. مالي شنعدر
 معك? اه امينة. امينة ولا بوساند ولا عبدو ولا مروان. انا. تدري
 مع امينة ولا مع عبدو. ولا مع بوساند ولا مع العلشية. ما تحضر
 نصير. ما لعبك? اه دري مع بوساند. ده ايضا. عالوي. عالوي.
 عالو شو هالبوبلم دي عليك? شو انا كان عايز لكم نتاهم معه
 نورمان. اه. بس همك هاي ضولي. شو اللي ما يسمحهمش نراه. اه جعلني
 تقليعي طولك ما يسمحهمش نراه. اه. واسيط
 تبدل تليفون. انا عندي تليفون. لا لما تسيط دفع في الساق تليفون
 واحدة اخوه. اه. ما عندي تليفون كاي واحد نورمان. قرر له. على ما
 زال يجلس يا تليفون دوكة. اه ليش ما هي مشكلة قبل? انا شريتو فيه
 وقتو شريتو بزي جملايا. وانت وليدي. ما تبدلو. ايه?
 اه. اه. مستسيم يدير لك الساق تليفون واحدة اخوه وشو فيه دفع لك لبقو بلا.
 الى بقالك لبقو بلا مروح لينا الاسباس وريدو نشوفو لكم حل. كارت
 ميموار. مشي كارت ميموار مرسي? اه لا تنس. اه لا تنس. ميعرفش جدي
 هادا والله ميعرف. اما يا مختير شحنو كلك. اه تلعك يا واحد
 بالبزر. ونحن عاديا عجمو. سلام. و سلام. سلام عليكم بابا. سلام.
 سلام عليكم اختي. اه لا خير بمسيح. نشكرك انت صالح وريدو. بابا.
